[音乐]从前在一个小镇上
住着一个男孩，他用吹风机把手机弄干了，却从没放进去。
起飞前的飞行模式，人们告诉他要停下来，但他不听
所以乘客把他绑到外面的机翼上，他风很大
飞行和糟糕的接待还可以，不是录音带，但让我们检查一下
找出一些关于智能手机的共同信念，看看它们是否
适当或虚假的一次将电池完全耗尽，然后再充电
如果您使用假电池，大约10年前用在手机中的电池确实可以使用更长的时间
将其降为零，然后再插入手机用的锂离子电池中
几天后，如果您经常让它走，它的百分比会在40％到80％之间
完全耗尽之前，请再次充电以准备更换电池
每六个月左右-如果没有屏幕保护膜，您的手机将是安全的。true
第一代触摸屏智能手机需要外部保护以防刮擦
如今，手机屏幕本身就足够坚固了
他们无法忍受的东西是沙子和坚硬的岩石，所以除非您花很多钱
时光在沙滩上，或者不时将手机放在混凝土上，那你很好
没有屏幕保护膜3可以擦干
带有吹风机的湿电话冒充和虚假冒技术上您可以擦干电话
用吹风机，但您并不是很想这么做，因为它会过热
小工具手机不喜欢过多的热量，只是说我想知道是否有一些
解决问题的另一种方法，如果吹风机太热，米饭可能会掉4
装在米饭袋中的手机假，除非您拥有更宽的抵抗设备，否则不要
即使您总有一袋未煮过的米饭也可以掉进浴缸里
洗手液可以吸收水分，但不能从手机内部吸收水分，这是什么
更糟的是大米中的淀粉会进入裂缝
将伤害提升到一个新的水平5通宵充电对您的摔倒不利
误以为第一部手机实际上不喜欢一夜之间被充电，但
幸运的是，随着时间的推移，他们真的变得越来越聪明。
芯片和软件上的保护，不会让它们充电
当他们达到该点时100％，该过程将自动停止6
关闭后台应用程序是一种节省电量的可靠方法，当您离开一个
应用程序并开始使用另一个应用程序，第一个应用程序存储在RAM中以重新打开
与您保留的条件完全相同，此多任务算法有助于节省
电源以及当您手动关闭未使用的应用程序时
您浪费的功率更多7像素越多，照片掉落的效果越好
您的手机摄像头最近有几百万像素我的一位朋友
发布了48百万像素，但看他的照片，我可以说出我的12
百万像素在摄影方面做得更好，原因是它的质量
而不是首先要考虑的百万像素的数量
制造商将更多此类产品塞入手机摄像头中，而传感器根本无法
无论如何要处理它们八不要将手机放在信用卡旁边，否则
会在网上购物并花掉所有的钱啊，只是在开玩笑，这也是错误的
神话说，如果将卡靠近磁卡，磁卡将消磁。
实际上，智能手机您的智能手机的磁场并不强
足以容纳一个冰箱磁铁，但不能免费使用公用电话9
Wi-Fi是一项无能为力的业务，确实是当数据时度假的救星
漫游非常昂贵，您不想购买本地模拟卡，但这就是
可能是您真正可以使用并且仍需谨慎的唯一情况
VPN永远不会传递您的个人数据或财务详细信息
使用免费的网格，因为它们向包括黑客在内的任何人开放
进入通讯以窃取数据Wi-Fi热点的情况最糟糕
这方面，因为他们不需要身份验证就可以连接10 4G吃
比3G多的数据错误4G仅加载相同的数据
体积比3G快，但确实消耗了更多的电池电量
5g同样如此，因此，如果您需要节省电池电量，则可能要保留它
在3G上，除非您必须更快地下载某些东西，否则11快速充电器可以
损坏您的手机瀑布快速充电器会向您的手机发送更多电，
因此，在正常时间的一半或更长时间里，它又充满了果汁
开始有传言说它可能会损坏电池，实际上快速充电器会减慢速度
下降百分之六十到百分之八十，然后定期完成该过程
速度，所以不会有太多电流，唯一的担心可能是多余的热量
但无论如何，随着时间的推移，任何电池都会老化12 RAM越多，手机的性能就越好
错误，您经常需要在五个应用程序中工作吗
除非您说是，否则您可以同时在手机上
投资一部拥有8 GB RAM的手机，它的随机存取内存只是为了
弄清楚，因为这对于拥有四个甚至更多个电话的手机来说要好得多
具有强大处理器的3 GB内存足以让您工作
从应用程序切换到应用程序并执行其他操作，这同样适用于
最新的操作系统
13 4k显示屏是您手机老板绝对需要的
4k非常适合大型显示器，例如电视或计算机屏幕，
电话，这是浪费金钱，人眼无法感知到比这还高的东西
在如此小的显示屏上2k甚至全高清甚至更多
您的手机硬件必须驱动花费在它上面的更多电池14
智能手机是辐射的源，这是事实，但这是一种
对人类完全安全的电磁辐射
不能在两个响亮的小鹿之间煮鸡蛋，这只是您所需要的都市神话
大约7,000个电话只是用来加热鸡蛋一点点哦，顺便说一句
偷鸡蛋，你可以说是煮的好，你不能用15号
您的智能手机在充电时掉落一件事完全安全
应该知道这是否会减慢充电过程，现在您个人吗
充电时使用手机，或者对此安全性有疑问
礼让我在您谈到收费以下您所知道的评论中有所了解
在飞行模式下，十六个电话充电速度更快，当您切换到
飞行模式下，您的手机停止尝试连接到手机信号塔并查明您的手机
禁用这些功能时，它所消耗的能量更少
加快了充电过程，但效果可能不尽如人意
大约10分钟，仅此而已17您的小工具确实可以干扰飞机
系统很容易成为飞行常客思考的最迫切的问题之一
没错，只有一部智能手机不会干扰飞行，但如果有很多
乘客决定忽略，请将您的设备切换为飞行模式
命令它会严重干扰飞机的飞行系统，因此您更好
不要冒险
18如果您取出SIM卡，如果您认为没有人会发现您是假的
有人可能想跟踪您的位置，甚至
如果您取出SIM卡，该技巧可能会在间谍电影中起作用，但实际上
只要您仍在使用该电话，就可以通过GPS轻松找到您19
基于塑料的智能手机是最糟糕的瀑布，它们各有利弊，但
总而言之，它们与基于金属或玻璃的电话一样出色，而且它们
甚至有一些好处，它们更轻便，而且不太可能折断
即使将它们放下，再加上塑料机身，信号接收也更容易20
唯一安全的充电器是原始的制造商希望您相信它
但实际上这是错误的，除非您花1美元从优质的第三方那里脱颖而出
内置的充电器和电缆对您的智能手机完全安全
像原装充电器一样的安全机制，您的手机也不会燃烧或
任何21自动亮度模式都是节省电池的可靠方法
现在，调暗屏幕确实可以节省一些费用，但那完全是自动的
亮度模式是由光传感器带给您的，它可能会
花更多的精力收集事物并分析有关
周围环境选择合适的照明水平，这样就可以了吗，嘿，如果
您今天可以学到新知识，然后给视频点赞并与
朋友，还有其他一些很酷的视频，我想您只需点击一下
向左或向右，并记住保持生活的光明面
[音乐]